Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama ve Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Vearth
Teşekkürler, Tanrım!
Bunca badireden sonra, gökyüzü adasının
Altın Şehir çıktığına inanamıyorum!
Bu iyi bir insan olmanın bir ödülü mü, Tanrım?
Hey, bu adanın tanrısından
korkmuyor muydun sen?!
Tanrı mı? O kimin umurunda?
Altından değerli mi?
Daha şimdi,
"Teşekkürler, Tanrım" diyordun.
Sanırım ne dediğini kendisi de bilmiyor!
Çabalarınız boşuna.
Hey, burası da ne böyle?!
Bahse girerim
burası bir sonraki test alanı.
Bir başka rahip her an belirebilir.
Ayık olun!
Öf bee...
Bir test bana ziyadesiyle yetti!
Bu sefer ne olacak?!
İp mi?
Demir mi?
Bataklık mı?!
Sıradan bir çayıra benziyor.
Sıradan değil! Dikkatli bak!
Kazıkların ucunda kafatasları var!
Oh, haklısın! Nereye düştük lan?!
Bir şey geliyor.
Geliyorlar!
Sizi pislikler!
Lastik-Lastik...
Balon!
O neydi öyle?!
Paramecia...!
Paramecia: İnsanüstü Tipi
Wyper, kapışacak mıyız?!
Hayır, onlarla işimiz yok!
Bu adam...!
Hey, siz! Ne yapıyorsunuz be?!
Adamsanız gelin lan!
Şerefsizler!
Demek Skypiea'yı karıştıran
Mavi Deniz insanları sizlersiniz.
Hey, Luffy,
o adam, Beyaz Deniz'de gördüğümüz gerilla!
Ne oldu birden bire...? Ha?!
Bulutların üstünde kayıyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Sizi öldürmeyi!
Gökyüzü adası korkunç,
gökyüzü adası korkunç...!
Hayatta kalmak istiyorsanız
hemen Mavi Deniz'e geri dönün!
Buranın işlerine karışmaya devam ederseniz...
Enel ile birlikte
sizin de icabınıza bakarız!
Demek Enel'i öldürmek istiyorlar, ha?
O zaman gerillalar ve Tanrı
farklı saflardalar.
Bunlar rahipler değil mi?
O zaman bunlara hiç bulaşmayalım ve tüyelim hemen, Luffy!
Ne diyorsun lan, pislik?!
Gel ulan! Gel de alayım ifadeni!
Dur! Lütfen dur!
Kımıldamayın bir yere, geliyorum!
Az öncekini misliyle ödeteceğim!
Geri dönün dedim ama...
geri dönebilir misiniz
dönemez misiniz o başka bir konu.
Bunların olayı ne?
Hem bize hem de Tanrı Enel'e düşmanlar, onu öğrendik.
Kahretsin...!
Nereden düştük bu adaya?
Devam edelim.
Ben sizi korurum!
Yoldaşımızı kurtarın!
Saldırın!
Epey bir yol geldik, değil mi Sanji?
Değil mi, Sanji?!
Evet, geçtiğimiz çayırların da
bir numarası yokmuş.
Sunağa kadar böyle sakince gideriz umarım.
Birazdan güneş batacak.
Bulutlar güneşi kapatıyor.
Demek burada da
gün batımı izlenebiliyor.
Wyper! Kamakiri'yle burayı hallederiz!
Siz onlara yardım edin!
Anlaşıldı!
Chopper!
Neredesin?!
Ne oldu, Chopper?!
Cevap ver!
Merry'nin ana direği gitmiş.
Gemiye ne yapmış böyle?
Aptal mısın sen be?!
Belli ki gemi saldırıya uğramış!
Chopper!
İşimiz çok uzadı, özür dilerim!
Etraf güvenli!
Hâlâ oradasın, değil mi?!
Ortaya çık da
bir şey söyle, Chopper!
Belki de onu lime lime etmişlerdir.
Korkunç şeyler söylemeyi kes!
Hey, Chopper! Orada mısın?!
Bir şey mi oldu?! Cevap ver!
Kor...
Korkunç hiçbir şey olmadı!
Tamam, tamam. En cesur sensin.
Anlat bize neler oldu.
Daha ne kadar döneceğiz?!
Çok eğlenceli!
Sırılsıklam olduk!
Hey, bakın!
Bulduk!
Going Merry!
İşte sunak!
Nami-san! Robin-chwan!
Beklettiğimiz için üzgünüz!
Aşk Testi'ni geçtim de geldim!
Aşk testi mi? Test o muydu?
Korktunuz mu?!
Kaptan Usopp artık burada olduğuna göre rahat edebilirsiniz!
Görünüşe bakılırsa iyiler.
İçim rahatladı.
Ana direk...
yok...
Eee... Usopp...
Özür dilerim. Elimden geleni yaptım ama...
geminin pek çok kısmı yandı.
Yaralanmışsın! İyi misin?!
Ha?
Evet.
Mızrağıyla sağı solu yakan bir adam ha, çok korkunç.
Sen yanmamışsın ya önemli olan o.
Gemi için sonra endişeleniriz.
Yemin ediyorum daha sorumluluk sahibi biri olacağım!
Hey, Chopper!
O rahibi nasıl kovdun?
Düdüğü kullandım.
Gökyüzü Şövalyesi gelip beni kurtardı.
O garip ihtiyar mı? Şimdi nerede?
Demek düdüğü bize karşılıksız verdiği hâlde,
canını ortaya koyup savaştı, ha?
Eğer o olmasaydı,
geminin de benim de işim bitmişti.
Ona soracak çok sorumuz var
ama uyanmasını beklemeliyiz.
Sana da teşekkürler.
Luffy!
Gemi hasar almış, güneş de batıyor...
Yarından önce
Melek Adası'na dönme şansımız yok.
Ormana gidip göl kenarında kamp kuralım.
Neden?
Burada savaşırsak geminin işi biter, değil mi?
Az kafanı kullan!
Zaten kıyıda dövüşmek daha kolay.
Yaşasın! Harika!
Kamp yapıyoruz! Parti zamanı!
Yaşasın!
Ne?!
Hey, durun! Düşman topraklarındayız!
Kamp nerden çıktı?!
Pekâlâ!
Rahipler mantra kullanarak saldırılarımızı öngörebiliyor!
Herkese raporları için teşekkürler.
Topladığınız bilgilerle epey şey öğrendik.
Kuş ağzından alev atıyor!
Mızrak yakıyor!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
Ancak en büyük keşfimiz...
bu!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
İnanılır gibi değil ama Saruyama İttifakı'nın
aradığı Altın Şehir buradaymış!
Rahipler mantra kullanarak saldırılarımızı öngörebiliyor!
Kuş ağzından alev atıyor!
Mızrak yakıyor!
Jaya'nın battı sandığımız kısmı
aslında gökyüzündeymiş!
Gerçekten mi?!
Ben söylediğimde dinlemedin mi?!
Bu mantra denen şey de ne?
Bilmiyorum.
Acaba sezgi gibi bir şey mi?
Sezgi, ha?
Hey, Chopper!
Biraz daha ezmemi ister misin?
Evet. Yutması kolay olsun.
Sindirim sistemi hasar görmüş.
Altın Şehir, ha?
İşte beklediğim macera bu!
Sabırsızlanıyorum!
Duymak istediğim tam da buydu!
Hey, hey, Luffy.
Rahipler mantra kullanarak saldırılarımızı öngörebiliyor!
Gerillanın uyarısını unuttun mu?
Tanrı çok öfkelenecek.
Çok korkunç!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Korsanlar olarak burnumuzun dibindeki hazineyi görmezden mi geleceğiz?
Pek çok düşman da edindik.
Ortalık karışacak.
Eğlenceli olacak!
Siz...
Tanrıdan biraz da olsun korkmuyor musunuz?!
Beni bağlamaz!
Bu sefer cidden yargılanacaksınız!
Pekâlâ!
Hadi gidip o altını bulalım!
Kaç, Kamakiri!
Sana borçlandım, Kamakiri...
Kamakiri!
Kahretsin!
Wyper! Kamakiri ağır yaralandı!
Ne?!
Kahretsin!
Çok yaklaşmıştık!
Nereden biliyorsun?
Gece olduğunda
avantajımız daha da artacak.
Yaralılara yardım edin!
Geri çekiliyoruz!
Buluşma noktasında toplanın!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Bekle, Ohm!
Ne oldu?
Tanrı Enel bizi görmek istiyor.
Çok sıkıldım be!
Niye ona bakıp duruyorsun ki?!
Senin tek görevin yoğuşan suyu
mataralara koymak....
ki yarın içecek temiz suyumuz olsun.
Ama...
Sanji! Bir sürü şey bulduk!
Ah! Aferin! Neler topladınız?
Ceviz, sarısabır, muz ve sarımsak!
Ayrıca fare ve kurbağa.
Güzel! Yahniye atın hepsini!
Dur be! O garip şeylerin
hepisini beraber mi yiyeceğiz!
Haklısın! Ne kadar dikkatsizim!
Sarımsak olur mu hiç?
Tek problem o değil!
Sorun nedir...
Rotacı Hanım?
Vay, Robin!
O mavi şey ne? Değerli bir taş mı?!
Güzel, değil mi?
Ama hayır, değil.
Ah, tuz kristali, ha?
İyi bulmuşsun, Robin-chan!
Gölün kenarında buldum.
İşe yarar diye düşündüm.
Yarar tabii!
Tuz, yaban hayatı için çok önemlidir!
Sarısabır ve sarımsağın yarısını alacağım!
Gökyüzü Şövalyesi için yanık ilacı ve antiseptik yapmak istiyorum!
Öyle mi?
Kurbağalar ne olacak?
Kurbağa lazım değil.
Hey, Zoro!
Boş boş duruyorsun. Gel yardım et.
Kılıçlarım bu işler için değil, biliyorsun değil mi?
Çok konuşma! Aşçıyı kızdırırsan akşam yemeğinde taş yersin!
Ha?! Taş mı yiyeceğiz?!
Tadı güzel mi?
Saçmalama.
Bu taş yahnisi.
Taşın sıcaklığıyla yahni pişiyor.
Yahni çok iyidir!
Böylece ziyansız
tüm besin değerinden faydalanırsın!
Anladım!
Ah! Demek yahn–
Açma kapağını!
Sanji! Çok acıktım!
Daha pişmedi ki!
Yahu daha demin koca bir kızarmış
köpek balığı yemedin mi sen?!
Evet...
ama o aperatifti.
Nasıl bir midesi var bunun ya?
Doymak bilmiyor...
Ne yapıyorsun, Usopp?
Akşam yemeği neredeyse hazır.
Evet, biliyorum.
Gemiyi onarmak için odun hazırlıyordum.
Gemiye kadar yüzecek misin?
Ha? Evet.
Dev köpek balıkları var yalnız.
Yarın hallederim!
Hadi yemeğe gidelim, Zoro!
Peki...
Tamamdır! Bitirdim!
Önce hanımlar. Tamam mı?
Tamam.
Pekâlâ! Herkes yerini alsın!
Servisi ben yapacağım,
soğutmadan yeyin!
Dinleyin, çocuklar!
Yarın ne yapacağız, onu planlayalım!
Ooh! Harika görünüyor!
Herkes hazır mı?
Önce Nolan'ın kitabına tekrar bakalım!
Noland, Altın Şehir'i
400 yıl önce keşfetmiş.
Ama yıllar sonra Jaya'ya döndüğünde...
altından eser kalmamış!
Yahni acayip iyi! Aynı–
Hey! Dinliyor musunuz?!
Üzgünüm, Nami-san! Ama rahat–
Gökyüzü adası yemekleri çok güzel!
Ne diyordum...!
Yani o yıllarda bu ada
Jaya'nın bir parçasıymış,
ve gökyüzüne yükselmiş!
Yani Yukarı Fırlatan Akıntı ile mi yükselmiş?!
Evet. Aklıma başka bir ihtimal gelmiyor.
Cricket, deniz her seferinde
farklı noktalardan patlıyor demişti.
O kadar büyük bir patlama
bir adayı bile uçurur!
Ama Jaya'daki ormanla
bunun aynı olduğuna inanmak güç.
Muhtemelen ada bulutları ve
denizin farklı olmasından dolayı.
Anlaşılan buranın çevre koşulları,
bitkilerin ve hayvanların
çok hızlı büyümesini sağlıyor.
Bu, medeniyete dair her şeyin
doğa tarafından yutulmasını da açıklıyor.
Gölde bizi kurtaran güney kuşları da kocamandı!
Evet, muhtemelen buradaki
400 yıllık evrimleri yüzünden.
Ama yine de bir gariplik var...
Kuşlar seni neden kurtardı ki?
Bilmiyorum.
Ama Gökyüzü Şövalyesi'ne "Tanrı" dediler.
Tanrı mı?! Yani sadece o ihtiyarı mı
yenmemiz gerekiyor?!
Elbette hayır, salak!
Tamam, yeter!
Boşboğazlık yapma da otur yerine!
Evet! Otur bakayım!
Kimmiş boşboğaz?!
Sensin!
Neyse, Noland'ın seyir defteri Altın Şehir
hakkında ne diyordu, hatırlıyor musunuz?!
Evet! Altından bahsediyordu!
Tabii ki altından bahsediyordu!
Onu sormuyor, düşün az!
Altından devasa bir çandan
bahsediyordu bir de güney kuşları vardı.
Son sayfasında anlaşılmayan bir satır vardı.
Ölmeden önce Noland bir şey yazmıştı,
kuru kafanın sağ gözünde
altın gördüğüne dair.
Evet!
Bakın!
Robin'in Jaya haritasını Skypiea haritası
ile eşleşecek şekilde yeniden ölçekledim.
Sadece bir tahmin...
ama deniz kenarındaki eve göre ayarladığında...
Bakın! Jaya 400 yıl önce böyleydi!
Vay! Kuru kafa oldu!
Aynı kuru kafaya benziyor!
Eee?
Harika!
Bravo, Nami-san!
Başardık!
O zaman...
kuru kafanın sağ gözü...
...tam burada!
Noland adanın şeklini kastediyordu.
Ama sadece yarısı kalmıştı,
bu yüzden kimse ne dediğini anlamadı!
Anladım!
Demek bu yüzden.
İlginç.
Hazine!
Yani tam olarak gözün olduğu yere gitmeliyiz!
Ama gemiyi bırakamayız,
o yüzden yarın iki gruba ayrılalım!
Artık şüphe yok!
Orada bizi bekleyen koca bir hazine var!
Ehh, ne yedik be!
Yarın altın bulacağız!
Aynen öyle!
Yarın hava güneşli mi olur sizce?
Bulutların üzerindeyiz...
Epey geç oldu.
Lazım değilse ateşi söndürelim...
Yoksa yerimizi belli edecek.
Çok aptalca!
Duydun mu, Usopp?
Ateşi söndürmek istiyormuş!
Onun suçu değil.
Bugüne kadar ne gördü ki.
Bilmez o.
Ne demek istiyorsunuz?
Kamp ateşi hep yanmalıdır!
Ölümün kıyısında olsan bile,
gece kamp ateşini canlı tutmak
insanı insan yapan şeydir!
Tam bir salaksınız!
Saçmalamayı kesin artık!
Bu orman ne kadar tehlikeli
biliyor musunuz?!
Bilmiyorum!
Rahipler var! Gerillalar var!
Onlar olmasa bile
ormanlar gece tehlikeli olur!
Vahşi hayvanlar ve canavarlar olabilir!
Canavarlar mı?!
Gökyüzü adası korkunç,
gökyüzü adası korkunç...
Hey, Luffy!
Bu kadar odun yeter mi?
Siz de mi bunlara uyuyorsunuz?!
Dert etme, Nami-san.
Vahşi hayvanlar ateşten korkarlar.
Arkanda, arkanda!
Arkanda bir şeyler var!
Hey! Bir şey diyor!
Gelsene, Chopper!
♪ Arkadaşdan öteyiz ♪
Parti başlasın!
Bu, altın avı arifesi şenliği!
♪ Arkadaş dediğinin çok daha fazlası ♪
biz bir AİLEYİZ! ♪
♪ Denizde olduğumuz sürece ♪
♪ Kardeş değiliz,
kan bağımız yok ♪
Bu ne böyle?! Acayip lezzetli!
Bunu siz mi yaptınız?
♪ Ama tayfamız yine de bir AİLE! ♪
Tadı çok güzel! Biraz daha lütfen!
♪ Bolca harita var,
hiç görmediğin kadar büyük haritalar ♪
Bu ne ya?! Leziz!
♪ Yine bir önemi yok,
Hadi hazineyi bulalım!
böyle bir aile bulamazsın ♪
– Altın!
♪ Sadece dışlanmışlar ve haylazlar
Kurtlarla bile dost oldular.
gemimize binebilir ♪
♪ Tüm mantığını geride bırak,
Enel'in topraklarında kimse böyle
alem yapmaya cüret edemezdi.
belki o zaman bizle yelken açabilirsin ♪
Ah, demek uyandın!
Yatıp dinlenmen gerekmiyor mu?
Size yardım etmek istemiştim ama yük oldum, özür dilerim.
♪ He gün fırtınayla boğuşmak ♪
Ne diyorsun?
Çok büyük iyiliğin dokundu!
♪ Bir insan daha ne ister ki ♪
Teşekkürler!
Chopper'ı ve gemimizi kurtardın.
♪ En büyük hazineyi bulacağız, hedefimiz bu,
Bir şey değil...
Hâlâ biraz yahni var. İster misin?
GEMİMİZİN yardımı ile ♪
Hayır, teşekkürler. Almayayım.
Ah?! O garip ihtiyar ayaklanmış!
Yardımların için teşekkürler!
♪ En iyi insanların ortak bir özelliği vardır ♪
Hadi dans edelim!
Hadi dans edelim, Gökyüzü Şövalyesi!
♪ Kendilerine has bir gülüşleri vardır! ♪
Sen doktorsun, doktor!
Vaay ihtiyar!
Conis-chan nasıl? İyi mi?
Evet. Babasıyla birlikte evimde kalıyorlar. Endişelenmeyin.
♪ Biz yoldaştan öteyiz ♪
♪ Arkadaş dediğinin çok daha fazlası ♪
♪ Biz bir AİLEYİZ! ♪
Gerçekten mi?!
Harika! Çok endişeleniyordum!
♪ Eğlence ve özgürlük olduğu sürece! ♪
♪ Kardeş değiliz,
Güvende olduklarına sevindim!
kan bağımız yok ♪
Pekâlâ! Hadi Chopper'ı havaya atalım!
♪ Ama tayfamız yine de bir AİLE! ♪
Neden?!
Az önce sizi konuşurken duydum...
Buranın ismi önceden Jaya mıymış?
Evet.
Buranın neden "kutsal topraklar"
diye anıldığını...
bilmiyorsunuz anlaşılan.
Savaşta bu gibi şeyler dikkatimizi dağıtıyor!
Bize külfet olmaya mı geldin buraya Raki?!
Kamakiri için çok üzgünüm.
Rakiplerimiz rahipler!
Tüm dikkatimizi vermezsek
Tanrı'nın Tapı–
Özür dilemek bir şeyi
değiştirmeyecek biliyorum!
Ama lütfen onu geri ver!
O Aisa'nın hazinesi!
Ona vearth getireceğime dair söz verdim!
Kes sesini!
Bağışla beni! Lütfen çantayı atma!
Kamakiri... Yaraların...
Hâlâ dövüşebilirim.
Haklısın, Yukarı Bahçe'yi almak için
en iyi şansımızdı.
Satori'nin olmadığı bu günün
savaşında iyi bir mücadele verdik.
Yarın tekrar saldıralım, Wyper.
Siz Mavi Deniz'den gelenler için,
buranın toprağı normal gözüküyordur.
Evet, öyle.
Anladım.
Ama bu toprak...
normalde gökyüzünde var olan bir şey değildir.
Ada bulutlarında bitkiler yaşayabilir ama doğal olarak çimlenemezler.
Yeşillik ve toprak,
doğal olarak burada bulunmaz.
Biz buna "vearth" deriz.
Burada yaşayanlar için, sonsuz
umudun ve hayatın maddeleşmiş halidir.
Enel'i yendikten sonra,
bir avuç vearth'e bile
tapmamız gerekmeyecek.
Değil mi, Wyper?
Shandia'yı...
400 yıl önceki hâline geri döndürelim!
Hadi ama, Zoro! Sadece bir kereliğine...!
Gelmiyorum dedim!
Amma mızmızlandın ya!
Korktuysan sabaha kadar bekle!
Bekleyebilsem beklerim!
Git kendi başına işe.
Taş kalplinin tekisin, Zoro!
Bu ses de ne?!
Geminin orada kimsenin olmaması gerekiyor..
Sisten bir şey gözükmüyor.
Ne yapıyor bu?
İşemeye gidip uyuya kalmış.
Umutsuz vaka.
H-Hayalet... H-H-Hayalet...
Rüya görüyorsun!
H-H-Hayalet!
Orada...
hayalet...!
Biz...
Hey.
Tanrı'nın Tapınağı
Dudağını ısırırken...
konuşmak zor olmalı.
Ne kadar dikkatsizim.
Size söylediğim gibi,
Enel-sama bizi çağırdı çünkü
Wyper'ın kaçmasına izin verdiniz!
Gan Fall'ı yendin diye bir tarafın kalkmasın, Shura!
Eğlence başlıyor!
Tanrım, rahipler geldi.
Kapıyı aç.
Yine mi...?
Ne yapıyorsunuz?!
Amma salaksınız...
Sessizlik!
Tüm gücümü kullanamamamın tek nedeni...
bunların bana yük olması!
Tüm adanın kontrolü bende olursa
çok daha iyi iş çıkarırım!
Fazla büyük konuşuyorsun!
Sana güçlerinin ne kadar
işe yaramaz olduğunu göstereceğim!
Aydınlanmanın kederli yolunda...
Demir Testi!
Senin peş para etmez testin bir işe yaramaz!
Benim bataklığım en üstün Test'dir!
Denemek ister misin?
Gedatsu-sama. Yaptığın yorucu olmalı.
Kollarını kavuşturmak için, ellerini
dirseklerinin altına koyman gerekir.
Çok dikkatsizim!
Hadi ama! Yeter artık!
Tanrı'nın huzurundasınız!
Yama
Skypiea İlahi Savaşçılarının Komutanı
Huzurunda mı?
Onu göremiyorum!
Buradayım!
Ben Tanrı'yım.
Gördüğünüz gibi tam buradayım.
Skypiea'nın Tek ve Mutlak
Tanrısı Enel
Eğitimlerinize devam etmeniz gerekiyor.
Hâlâ çok zayıfsınız.
Sonunuz o zavallı Satori gibi mi olsun istiyorsunuz?!
O neydi öyle?!
Ne çirkin bir şakaydı!
Bunu söylemek için mi
bizi buraya çağırdın?!
Canım sıkıldı.
Gelin de oturun.
Mavi Deniz'den gelenlere pek dikkat etmediniz sanırım...
Enel-sama.
Satori'yi kastediyorsan...
...o acemiliğinin kurbanı oldu.
Dandik Top Testi'nin bir numarası yoktu.
Dediğim gibi zayıfsınız, Shura.
Onların istedikleri...
altın.
Altın...
Altını nereden biliyorlar?
Bu ada aslında
Mavi Deniz'in bir parçasıydı.
Mavi Deniz'den gelenlerin bunu biliyor olması garip değil.
Yarın harekete geçecekler.
Ve Shandialılar tekrar saldıracak.
Kurallara göre her biriniz Yukarı Bahçe'nin
bir bölgesinden sorumlusunuz.
Ve birbirinizin bölgesine karışamazsınız.
Yarın için bu kuralı kaldırıyorum.
Testlerinizi istediğiniz yerde uygulayın.
Kuralları görmezden gelip
istediğiniz gibi takılın.
Aniden bu değişikliğin sebebi nedir?
Aslına bakarsanız,
Maxim'i neredeyse tamamladım.
O yüzden, bu adanın defterini dürelim
ve hayalimizdeki dünyaya gidelim!
Bakın! Tam dediğim gbii!
Burada biri vardı!
– Merry tamir edilmiş!
Gördüm!
Rüya değilmiş!
Ana direk...
Tamamen kopmuştu ama tamir edilmiş!
Dürüst olmak gerekirse pek iyi iş çıkararmamışlar.
Ne iyi insanlar var!
Ama kim neden gemimizi tamir etsin ki?
Yukarı Bahçe'de biz hariç sadece düşmanlarımız var.
Ama artık uçuş modunda değil, Usopp.
Evet...
Evet. Merak ediyorum da...
Gemiyi tamir edenler
Merry'nin orijinalini nereden bilebilirler?
Kanatları ve kuyruğu olmadığını nasıl bildiler?
Nasıl?
Söylesene, Merry. Kimdi o?
Şimdi. İşte harita burada..
Araştırma ekibi güneye doğru giden bu yolu izleyecek.
Sağ gözün orada bir tür harabe olmalı.
Düşmana karşı tetikte olup altını getirin!
Çok kolaymış gibi söylüyorsun.
Ne? Durmadan altından bahseden kişi
olarak sen gelmeyecek misin?
Hayır! Benim için fazla korkunç!
Altını istiyor ama zahmete de girmiyor!
Nami, çok fena! Çok fena!
O sırada biz de adayı Merry ile terkediyor olacağız...
ki bu da çok tehlikeli.
Vakit kaybetmeden sahildeki
o harabeye gideceğiz!
Orada buluşalım,
ve gökyüzü adasından kaçalım!
Köşeyi döneceğiz!
Ne istersek alabileceğiz!
Yaşasın!
İstediğim kadar et yiyebileceğim!
Kaçıyoruz, ha? Kulağa hoş geliyor!
Bakın! Hava çok güzel!
Bulutların üzerindeyiz...
Öyleyse doğu sahilinde
sağ salim buluşalım!
Pekâlâ!
Yapalım şunu!
Evet!
İp Testi'me kimler denk gelecek?
Shandialılar mı...
yoksa Mavi Deniz insanları mı?
Hava, yaklaşan şenlik için mükemmel...